#Битовая арифметика

Рассчитать количество возможных ходов шахматной фигуры для заданной позиции 

## Результаты

### Task 1
#### Прогулка Короля - BITS

00000000 00000000 00000011 00000010 = 770
2^9 + 2^8 + 2^1 = 512 + 256 + 2 = 770

Король решил прогуляться по пустынной шахматной доске.
Сейчас он находится в указанной клетке.
Куда он может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов короля
и ulong число с установленными битами тех полей, куда он может походить.

Дано>: число от 0 до 63 - индекс позиции короля
Клетки нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух клетках,
количество возможных ходов
битовая маска всех возможных ходов короля.

На доске кроме короля никого нет, 
король ходит на одну клетку в любую сторону 
по горизонтали/вертикали/диагонали.

### Task 2

#### Конь - BITS

00000000 00000010 00000100 00000000 = 132096
2^17 + 2^10 = 131072 + 1024 = 132096

Шахматный конь решил пробежаться по шахматной доске.
Сейчас он находится в указанной клетке.
Куда он может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов коня
и ulong число с установленными битами тех полей, куда он может походить.


Дано: число от 0 до 63 - индекс позиции коня
Клетки нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух клетках
количество возможных ходов
битовая маска всех возможных ходов коня.

На доске кроме коня никого нет, конь ходит буквой "Г": две клетки вперёд и одна вбок.

### Task 3

#### Ладья - BITS *

Шахматная ладья решила пробежаться по шахматной доске.
Сейчас она находится в указанной клетке.
Куда она может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов ладьи
и ulong число с установленными битами тех полей, куда она может походить.

Дано: число от 0 до 63 - индекс позиции ладьи
Поля нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух строчках:
количество возможных ходов
битовая маска всех возможных ходов коня.

На доске кроме ладьи никого нет, 
ладья ходит на любое количество полей по горизонтали или по вертикали.


